Karen Rivera Giraldo
18 años
Mis aspiraciones con la materia son: comprender los conceptos asociados a la POO y a partir de esto ser capaz de implementarlos en distintos proyectos, tanto académicos como personales.

La carpeta "archivos" ya se puede subir y visualizar en el repositorio porque ahora contiene un archivo ("respuesta.txt"), ya no es una carpeta vacía.

Es importante tener cuidado al modificar un mismo archivo al tiempo ya que esto puede dar origen a conflictos en el archivo que deberán ser solucionados haciendo un manual merge.
